Next time,
Lain kali,
want to go on a date with me?
nak pergi dating dengan saya?
A... A meetup?
Satu... Pertemuan?
Not a meetup. A date.
Bukan pertemuan. Temu janji.
Next time, I also want to...
Lain kali, saya juga mahu...
hang out with you just like today.
lepak dengan awak macam hari ni.
Oh, is that what you meant?
Oh, itu ke yang awak maksudkan?
You had me worried for a second.
Awak buat saya risau sekejap.
Sure, I'm down.
Sudah tentu, saya sedih.
But why did you have to use the word "date"?
Tapi kenapa awak kena guna perkataan "date"?
Would it also be nice for you if I only did this with you?
Adakah ia juga bagus untuk awak jika saya hanya melakukan ini dengan awak?
I don't like it when you hang out with other friends by yourself.
Saya tak suka kalau awak lepak dengan kawan-kawan lain sorang-sorang.
And I also don't like it when you get close to other celebrities.
Dan saya juga tak suka bila awak rapat dengan selebriti lain.
I only want to be the one closest to you.
Aku hanya mahu menjadi orang yang paling dekat denganmu.
I've also wondered if you've ever brought a girlfriend here before.
Saya juga tertanya-tanya adakah awak pernah membawa teman wanita ke sini sebelum ini.
You've wondered?
Anda tertanya-tanya?
That's even worse.
Itu lebih teruk lagi.
It's the absolute...
Ia adalah mutlak...
You feel bad about canceling our plans today, right?
Awak rasa bersalah sebab batalkan rancangan kita hari ini, kan?
Well...
Baiklah...
Yeah.
Ya.
That's why you came all this way to pick me up...
Sebab tu kau datang jauh- jauh sini untuk jemput aku...
Right?
Betul tak?
Yeah.
Ya.
That's right.
Betul tu.
That's it.
Itu sahaja.
Isn't this a date?
Bukankah ini temu janji?
Then should we just start dating?
Kalau begitu, patutkah kita mula berpacaran sahaja?
Huh?
Hah?
"Should we just start dating?"
"Patutkah kita mula berpacaran sahaja?"
What are you doing?
Apa yang awak buat?
What?
Apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Let's go home.
Jom pulang.
Wait!
Tunggu!
Something's definitely up with you.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
No, there isn't.
Tidak, tiada.
I said it's nothing.
Aku kata tak ada apa-apa.
So...
Jadi...
Someone confessed their feelings to you?
Ada orang yang dah luahkan perasaan dia dekat kau?
It wasn't really a confession, more like...
Ia sebenarnya bukan pengakuan, lebih seperti...
a proposition?
satu cadangan?
A proposition?
Satu cadangan?
Let's just call it a confession.
Kita panggil sahaja ia satu pengakuan.
Fine, a confession.
Baiklah, satu pengakuan.
So what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
Because everything is a problem. Or is it a problem?
Kerana semuanya adalah masalah. Atau adakah ia satu masalah?
If you like them, say yes.
Jika anda menyukai mereka, katakan ya.
If you don't, say no. It's that simple.
Jika tidak, katakan tidak. Semudah itu.
It's not that simple.
Ia tidak semudah itu.
Then... when they confessed to you, were you happy or did you hate it?
Kemudian... apabila mereka mengaku kepada anda, adakah anda gembira atau anda membencinya?
When they confessed?
Bila mereka mengaku?
There's your answer.
Itu jawapan awak.
Huh?
Hah?
The confession was awkward,
Pengakuan itu janggal,
but you don't dislike the person, right?
tapi awak takkan tak suka orang tu, kan?
Wh-Why would you think that?
K-Kenapa awak fikir macam tu?
Because if you disliked them, you wouldn't be agonizing over it like this.
Kerana jika awak tidak menyukai mereka, awak tidak akan bersedih seperti ini.
That's true, but...
Itu benar, tetapi...
You... You're really something.
Awak... Awak memang istimewa.
And here I thought it was something serious.
Dan di sini saya fikir ia adalah sesuatu yang serius.
Come on, let's go home.
Jom, kita pulang.
Hey.
Hei.
Hmm?
Hmm?
You're older than me, right?
Awak lebih tua daripada saya, kan?
So? Is that why you're calling me "noona"?
Jadi? Sebab tu awak panggil saya "noona"?
To attract someone older,
Untuk menarik perhatian seseorang yang lebih tua,
what should I do?
apa yang perlu saya lakukan?
With older people, you just have to be direct.
Dengan orang yang lebih tua, anda hanya perlu berterus terang.
Direct?
Terus?
Just play dumb and go for it.
Berlagak bodoh dan teruskan sahaja.
If they don't like it, they'll turn you down, right?
Kalau mereka tak suka, mereka akan tolak awak, kan?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Are you in debt or something?
Adakah anda berhutang atau apa-apa?
It's nothing like that.
Ia tidak seperti itu.
This is killing me.
Ini membunuh saya.
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Why are you sending signals behind my back?
Kenapa kau hantar isyarat kat belakang aku?
Me?
Saya?
See? There you go again.
Nampak? Itu dia lagi.
Something's definitely going on with you two, isn't there?
Pasti ada sesuatu yang berlaku dengan kamu berdua, kan?
I said it's nothing.
Aku kata tak ada apa-apa.
- I was just with Soo-hyun... - With Soo-hyun?
- Saya baru sahaja bersama Soo-hyun... - Dengan Soo-hyun?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
It's just one of those things.
Ia hanyalah salah satu daripada perkara itu.
What kind of thing?
Benda macam apa?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Hey!
Hei!
What?
Apa?
Are you two dating?
Korang berdua tengah berpacaran ke?
What is he talking about?
Apa yang dia cakapkan?
Explain yourself!
Jelaskan diri anda!
No way. If Kim Young-woo hears about this,
Tak mungkin. Kalau Kim Young-woo dengar pasal ni,
the whole company will know.
seluruh syarikat akan tahu.
What about me?
Bagaimana pula dengan saya?
I was just being a good listener to you.
Saya cuma jadi pendengar yang baik untuk awak.
What did I do to deserve this?
Apa yang telah aku lakukan sehingga layak menerima ini?
Nothing.
Tiada apa-apa.
You did nothing wrong.
Awak tak buat salah apa-apa pun.
I hope you can resolve this as quickly as possible.
Saya harap anda dapat menyelesaikan perkara ini secepat mungkin.
Speaking of which, what's with Kim Young-woo these days?
Ngomong-ngomong, kenapa dengan Kim Young-woo kebelakangan ini?
I don't know.
Saya tidak tahu.
He's been sulking every day lately.
Dia asyik merajuk setiap hari kebelakangan ini.
Here.
Di sini.
That's it. From now on, I'm not taking
Itu sahaja. Mulai sekarang, saya tidak akan mengambil
anything you give me.
apa sahaja yang kau berikan kepadaku.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Then all the stuff I've bought you until now,
Kemudian semua barang yang telah saya belikan untuk awak sehingga kini,
are you going to spit it all out?
adakah awak akan luahkan semuanya?
Ah, come on, don't be like that.
Alah, janganlah macam tu.
Sorry, I didn't know.
Maaf, saya tidak tahu.
What?
Apa?
I didn't know you liked Soo-hyun.
Saya tak tahu awak suka Soo-hyun.
I don't like her!
Saya tak suka dia!
Then what's with this tantrum?
Jadi apa kena mengena dengan amukan ini?
No, I do. I like her a lot.
Tidak, saya sukakannya. Saya sangat menyukainya.
You said you didn't before...
Awak kata awak tak buat sebelum ni...
So what?
Jadi apa?
The more time I spend with her, the more I like her.
Semakin banyak masa yang saya luangkan bersamanya, semakin saya menyukainya.
That's how it is.
Begitulah keadaannya.
You spend time with someone, you naturally start to like them.
Jika anda meluangkan masa dengan seseorang, secara semula jadi anda akan mula menyukainya.
That's just how it works.
Begitulah cara ia berfungsi.
What? So that's what this was all about?
Apa? Jadi itulah tujuan semua ini?
You should've just said so.
Sepatutnya awak cakap macam tu sahaja.
Says the guy who ran out in the middle of our meal.
Kata lelaki yang berlari keluar di tengah-tengah makan kami.
That was because I didn't know.
Itu kerana saya tidak tahu.
So who confessed to you?
Jadi siapa yang mengaku pada awak?
Forget it. It's not Soo-hyun.
Lupakan sahaja. Ia bukan Soo-hyun.
Is it someone I know?
Adakah ia seseorang yang saya kenali?
It's not someone from our company, is it?
Ia bukan seseorang dari syarikat kita, kan?
Ah, who could it be?
Ah, siapa mungkin itu?
I think I know who it is.
Aku rasa aku tahu siapa dia.
First, they're definitely younger than you.
Pertama, mereka pasti lebih muda daripada anda.
Also, you,
Juga, anda,
seem to like people who are a bit childish.
nampak macam suka orang yang agak kebudak-budakan.
Someone who's open with their feelings.
Seseorang yang terbuka dengan perasaannya.
The type who acts without hesitation.
Jenis yang bertindak tanpa teragak-agak.
And knows how to be cute and charming.
Dan tahu bagaimana untuk menjadi comel dan menawan.
For example...
Contohnya...
someone like me.
seseorang seperti saya.
Hey! Hurry up and pack so we can leave.
Hei! Cepat berkemas supaya kita boleh pergi.
So who is it?
Jadi siapakah ia?
Tell me.
Beritahu saya.
- Hurry up! - Hi everyone!
- Cepat! - Hai semua!
Huh?
Hah?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
You didn't reply, so I came.
Awak tak balas, jadi saya datang.
Reply?
Balas?
What reply?
Balasan apa?
The one that Gu Jae-yeon is supposed to give me?
Yang sepatutnya Gu Jae-yeon berikan padaku?
I get it now.
Saya faham sekarang.
You two are up to something again.
Korang berdua tengah merancang sesuatu lagi.
Right?
Betul tak?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
Are you just going to ask me directly like that?
Awak nak tanya saya terus macam tu sahaja ke?
Why not?
Mengapa tidak?
When else should I ask?
Bila lagi saya perlu bertanya?
Just staying as close "brothers"...
Hanya kekal rapat sebagai "saudara"...
That might be a bit difficult, don't you think?
Itu mungkin agak sukar, bukan?
I already want something more.
Saya sudah mahukan sesuatu yang lebih.
I was confused too, honestly.
Saya juga keliru, sejujurnya.
But while I was waiting for your answer,
Tapi sementara aku menunggu jawapanmu,
I became more sure of my feelings.
Aku menjadi lebih yakin dengan perasaanku sendiri.
That thing you're "more sure of"...
Benda yang kau "lebih pasti" tu...
What does that mean...
Apa maksudnya...
No, never mind.
Tidak, tidak mengapa.
Go on, ask.
Teruskan, tanya.
It's fine.
Tidak mengapa.
Stop agonizing over it and just date me.
Berhentilah menyusahkan diri dan berpacaran sahaja dengan saya.
Honestly, someone at my level... is a total catch, right?
Sejujurnya, seseorang yang setaraf dengan saya... memang sangat menarik, kan?
I'm young and I make good money.
Saya masih muda dan saya menjana pendapatan yang lumayan.
I'm also talented.
Saya juga berbakat.
We're in the same business, and I don't drink.
Kita dalam perniagaan yang sama, dan saya tidak minum.
For you to say all this about yourself...
Untuk kau luahkan semua ini tentang diri kau...
It's...
Ia...
What? Why are you smiling?
Apa? Kenapa awak senyum?
And they say once you find someone cute, it's all over.
Dan mereka kata sebaik sahaja anda menemui seseorang yang comel, semuanya berakhir.
Don't tell me you think you're cute right now.
Jangan cakap awak rasa awak comel sekarang.
Hmm?
Hmm?
Am I not?
Bukankah saya?
You're right.
Awak betul.
It's over. You're doomed.
Sudah berakhir. Awak dah ditakdirkan untuk mati.
Too close.
Terlalu dekat.
Huh?
Hah?
I said [they're] too close.
Saya kata [mereka] terlalu rapat.
Should just throw away the members and quit?
Patutkah membuang ahli-ahlinya dan berhenti?
No way.
Tidak mungkin.
Moon Do-ha is only like that because he's been hurt a lot.
Moon Do-ha hanya seperti itu kerana dia telah banyak terluka.
He really cares about his members.
Dia memang mengambil berat tentang ahli-ahlinya.
Well...
Baiklah...
They're all still young, so that's why.
Mereka semua masih muda, jadi itulah sebabnya.
It'll get better with time.
Ia akan menjadi lebih baik dengan masa.
What do we do?
Apa yang kita buat?
I think Gu Jae-yeon turned someone down.
Saya rasa Gu Jae-yeon ada menolak seseorang.
Is that what happened?
Adakah itu yang berlaku?
It wasn't like that...
Ia tidak seperti itu...
Hey! I guessed it right.
Hei! Saya teka dengan betul.
He hangs out with Moon Do-ha every day.
Dia melepak dengan Moon Do-ha setiap hari.
Would someone in love do that?
Adakah seseorang yang sedang bercinta akan berbuat demikian?
It's nice that our Kim Young-woo is so open-minded.
Baguslah Kim Young-woo kita berfikiran terbuka.
Huh?
Hah?
Was that a compliment?
Adakah itu pujian?
You're so dense.
Awak sangat padat.
Huh?
Hah?
Wasn't that a compliment?
Bukankah itu satu pujian?
Manager.
Pengurus.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
Well... there's something I need to tell you, but it's a bit difficult to bring up.
Baiklah... ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak, tetapi agak sukar untuk dibangkitkan.
Mr. Gu.
Encik Gu.
I know you're a kind and sincere person.
Aku tahu kau seorang yang baik hati dan ikhlas.
But Do-ha is a kid who used to be all about work.
Tetapi Do-ha ialah seorang budak yang dahulunya sangat mementingkan kerja.
The CEO is very worried.
Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) sangat risau.
Worried in what way...?
Risau dalam bentuk apa...?
Well... he used to be the kind of kid who'd just stay in his dorm after work.
Dulu dia jenis budak yang hanya akan duduk di asrama selepas kerja.
Now he's always running off somewhere in his free time.
Sekarang dia selalu berlari ke suatu tempat pada masa lapangnya.
He's been going out more at night, too.
Dia juga lebih kerap keluar pada waktu malam.
I see the CEO is quite concerned.
Saya nampak CEO agak prihatin.
I understand what you mean.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
But Do-ha...
Tapi Do-ha...
He's brightened up a lot since meeting you, Mr. Gu.
Dia telah banyak berubah sejak bertemu dengan awak, Encik Gu.
That's a relief.
Lega rasanya.
(Incoming call from Moon Do-ha)
(Panggilan masuk daripada Moon Do-ha)
There's no shoot today.
Tiada sesi penggambaran hari ini.
Are you asleep already?
Awak dah tidur ke?
Do-ha, go get changed.
Do-ha, pergi tukar baju.
Yes, sir.
Ya, tuan.
"My schedule is set."
"Jadual saya sudah ditetapkan."
"I'm going to be very busy for a while."
"Saya akan menjadi sangat sibuk buat seketika."
"I'll be focusing on work from now on."
"Mulai sekarang saya akan fokus pada kerja."
Is Gu Jae-yeon that busy lately?
Adakah Gu Jae-yeon sibuk sangat kebelakangan ini?
Yeah, he also took on a new project.
Ya, dia juga mengambil projek baharu.
He's also working as a martial arts director.
Dia juga bekerja sebagai pengarah seni mempertahankan diri.
Busier than an idol.
Lebih sibuk daripada berhala.
So where is he now?
Jadi di mana dia sekarang?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'm waiting for Gu Jae-yeon, what does it look like?
Saya sedang menunggu Gu Jae-yeon, macam mana rupanya?
Isn't Moon Do-ha a very busy man?
Bukankah Moon Do-ha seorang yang sangat sibuk?
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
No, I'm swamped. So why isn't he coming out?
Tidak, saya kebanjiran. Jadi kenapa dia tak keluar?
Gu Jae-yeon!
Gu Jae-yeon!
Hyung.
Hyung.
Yeah?
Ya?
Am I annoying?
Adakah saya menjengkelkan?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Am I the kind of person who gets on people's nerves?
Adakah saya jenis orang yang mudah menyusahkan orang?
What do you think?
Apa pendapat anda?
It's the same thing.
Ia adalah perkara yang sama.
Am I not charming?
Adakah saya tidak menawan?
Same difference. You're charming.
Perbezaan yang sama. Awak menawan.
Why isn't he answering his phone...?
Kenapa dia tak jawab telefonnya...?
"My schedule is set.
"Jadual saya sudah ditetapkan.
I'm going to be very busy for a while.
Saya akan menjadi sangat sibuk untuk seketika.
I'll be focusing on work from now on."
Mulai sekarang, saya akan fokus pada kerja."
What does this sound like to you guys?
Apa bunyinya ini bagi anda semua?
It doesn't look good.
Nampak tak elok.
So he's rejecting me?
Jadi dia menolak saya?
Yeah, looks like it.
Ya, nampak macam tu.
No, but if he was going to reject me, he should've just said so.
Tidak, tetapi jika dia akan menolak saya, dia sepatutnya berkata begitu.
Why bring up work?
Mengapa perlu sebutkan kerja?
Isn't this just his way of letting you down easy?
Bukankah ini cara dia untuk mengecewakan awak dengan mudah?
Especially that period.
Terutamanya tempoh itu.
That period is a little...
Tempoh itu agak...
Yeah, the period.
Ya, tempoh itu.
If that's what he meant, he should've used like, three of them.
Jika itu yang dia maksudkan, dia sepatutnya menggunakan tiga daripadanya.
But there's only one.
Tapi hanya ada satu.
Hyung, what's your take?
Hyung, apa pendapat awak?
Well...
Baiklah...
I'm not so sure.
Saya tidak begitu pasti.
I change my mind.
Saya berubah fikiran.
It sounds like he really means to focus on work.
Nampaknya dia betul-betul mahu fokus pada kerja.
Right? He must actually be busy.
Betul tak? Dia mesti sibuk sebenarnya.
Yeah, he must be.
Ya, dia mesti begitu.
Why would he beat around the bush and be confusing?
Mengapa dia perlu berpura- pura dan mengelirukan?
It seems he's genuinely busy.
Nampaknya dia betul-betul sibuk.
Speaking of which, I haven't seen Moon Do-ha around lately.
Ngomong-ngomong, saya tak nampak Moon Do-ha dekat sini kebelakangan ni.
I know, right? We used to see him every day.
Saya tahu, kan? Kami biasa berjumpa dengannya setiap hari.
He said he's busy?
Dia kata dia sibuk?
Oh, well...
Oh, baiklah...
Right. He is an idol, after all.
Betul. Lagipun, dia seorang idola.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
To get some water.
Untuk mendapatkan sedikit air.
I'll get it for you.
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Why would you get it for me?
Kenapa awak ambilkannya untuk saya?
What? I can get it for you, can't I?
Apa? Saya boleh dapatkannya untuk awak, bukan?
She left without even looking back.
Dia berlalu pergi tanpa menoleh ke belakang.
Do you like Soo-hyun that much?
Awak suka sangat ke Soo-hyun?
Yeah, she's so cool.
Ya, dia sangat hebat.
She's the best perk of working at this company.
Dia kelebihan terbaik bekerja di syarikat ini.
(Moon Do-ha)
(Moon Do-ha)
I told him not to contact me.
Saya dah cakap kat dia supaya jangan hubungi saya.
What is he doing...?
Apa yang dia buat...?
Hyung, aren't you watching this?
Hyung, kau tak tengok ni ke?
What?
Apa?
Lots of viewers are leaving comments.
Ramai penonton meninggalkan komen.
Everyone must have tuned in because they're excited for today's guest.
Semua orang mesti menonton kerana mereka teruja dengan tetamu hari ini.
Alright, today, we've invited a special guest.
Baiklah, hari ini, kami telah menjemput tetamu istimewa.
Let's introduce our guest now.
Mari kita perkenalkan tetamu kita sekarang.
Hello, everyone. I'm Moon Do-ha.
Salam semua. Saya Moon Do-ha.
Mr. Moon, it's been a while.
Encik Moon, sudah agak lama.
You've been busy, haven't you?
Awak sibuk, kan?
Yes, I've been swamped.
Ya, saya telah dibanjiri.
To be specific,
Untuk lebih spesifik,
what and where have you been working on?
apa dan di mana anda telah bekerja?
A lot of our viewers are very curious.
Ramai penonton kami sangat ingin tahu.
Well...
Baiklah...
I've been working hard on set, of course.
Sudah tentu saya telah bekerja keras di set penggambaran.
So, Mr. Moon,
Jadi, Encik Moon,
what do you usually do when you take a break?
apa yang biasa anda lakukan apabila anda berehat?
Well... I'll read my script,
Baiklah... saya akan baca skrip saya,
practice my dance moves so I don't get rusty,
berlatih gerakan tarian saya supaya saya tidak berkarat,
and rest like that.
dan berehat seperti itu.
Oh, come on, don't say that.
Aduh, jangan cakap macam tu.
What does Mr. Moon do when he's resting?
Apakah yang Encik Moon lakukan semasa dia sedang berehat?
Be honest and tell us.
Jujurlah dan beritahu kami.
But...
Tetapi...
I don't really have much experience with things outside of work.
Saya sebenarnya tidak mempunyai banyak pengalaman dengan perkara-perkara di luar pekerjaan.
Ah, wait.
Ah, tunggu.
Basketball. It's pretty fun.
Bola keranjang. Ia agak menyeronokkan.
I played basketball on my day off recently,
Saya bermain bola keranjang pada hari cuti saya baru-baru ini,
and I really enjoyed it.
dan saya sangat menikmatinya.
Ah, to be young.
Ah, untuk menjadi muda.
Are you good at basketball, Mr. Moon?
Awak pandai main bola keranjang ke, Encik Moon?
I love basketball, too.
Saya juga suka bola keranjang.
No, it's not me.
Tidak, bukan saya.
It's because Mr. Gu Jae-yeon likes it.
Ini kerana Encik Gu Jae-yeon menyukainya.
I played with Mr. Gu Jae-yeon.
Saya bermain dengan Encik Gu Jae-yeon.
Ah, Mr. Gu Jae-yeon. You mean the one who...
Ah, Encik Gu Jae-yeon. Maksud awak orang yang...
He's your martial arts instructor, right?
Dia jurulatih seni mempertahankan diri awak, kan?
Yes.
Ya.
Ah, one moment. Our writer is telling me...
Ah, sekejap. Penulis kita beritahu saya...
A phone call? Uh, excuse me,
Panggilan telefon? Eh, maafkan saya,
can we get Mr. Gu Jae-yeon on the phone right now?
Bolehkah kita hubungi Encik Gu Jae-yeon di telefon sekarang?
Yes, hurry!
Ya, cepat!
We can do that right this second?
Kita boleh buat macam tu sekarang juga?
(Moon Do-ha)
(Moon Do-ha)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 5)
"Versi Suntingan Semula Match Play" (Episod 5)